ハロー　私七海麻美　19歳
Hello 我是七海麻美 19岁
都内　実家暮らしの大学生
我在都内上大学 住在自己家中
和君とは1か月くらいつきあったけど…
虽说我只跟和也交往了一个月左右…
分
手
吧
?
什
么
?
でも　別れてすぐの飲み会に
但刚分手 就在酒会上
和君がすごくきれいな新しい彼女さんを連れてきて
看见他带了一个超可爱的新女友来
みんなで楽しく飲んでたのに　急に怒りだしちゃって
本来大家喝得挺开心的 没想到她突然就发脾气了
不思議ちゃんなのかなぁって思ってたら
正当我觉得她真不可思议的时候
水原千鹤
楚楚可怜的
大小姐型女友
まさかのレンタル彼女で
发现她竟然是租借女友
私は　1年もこんなこと続けてる二人に
他们二人保持这种关系一年了
そろそろやめた方がいいよって言いたかっただけなのに…
我本来想劝他们差不多该打住了…
まあ　いろいろあったけど
总之 发生了许许多多的事
元カノとして　もう少し二人の関係を見守ろうかなぁって
身为前任 我还是再观察观察他们的关系吧
はいはい　私は更科瑠夏
嗨嗨 我叫更科瑠夏
和也君の彼女です
是和也的女朋友
私もレンタル彼女だったんですけど
虽然我也做过租借女友
レンカノにどこまでも本気な和也君を見ていたら
看见了对租借女友都十分认真的和也之后
なんだかドキドキが止まらなくて
不知为何心动到无法平静
たまにちょっとやり過ぎちゃうこともあるし
我有时也会稍微做得过火
千鶴さんは強敵かもしれませんが
虽然千鹤有可能是我的劲敌
和也君の彼女は私ですから
但我才是和也的女朋友
絶対　絶対　ぜったい振り向かせてみせます
我一定 一定 一定会让他迷上我的
えっと…桜沢墨…です
那个…我是樱泽墨
人と　うまく話せない自分を変えたくて
我想克服自己没法和人顺利交流的困难
レンタル彼女のお仕事を始めました
而开始了租借女友的工作
和也君との出会いは　私の練習台として
在千鹤的介绍下 我认识了和也
无论什么都要挑战的小墨
千鶴さんに紹介してもらって
并请他当作我的练习对象
優しい和也君に甘えっぱなしで…
我一直向温柔的和也撒娇…
でも　和也君のおかげで
但同时 也多亏了和也
私…少しずつだけど…変われてる…かも
我…似乎也…有所…改变吧
私は水原千鶴
我是水原千鹤
でも　これはレンタル彼女としての名前で
但这是我租借女友的艺名
本名は一ノ瀬ちづる
真名叫一之濑千鹤
いつもどおり　レンカノのお仕事をするだけのはずだったのに
我本来像往常一样做着租借女友的工作
成り行きで　彼の家族に紹介されることになっちゃって
却没想到被顺势介绍给了他的家人
しかも　まさかの大学も同じでアパートも隣
而且没想到我们不仅上同一所大学 甚至还是邻居
それからは　飲み会で彼の元カノと鉢合わせるわ
之后 在酒会上和他的前任不期而遇
海でフェリーから落ちるわ
在海上从游船上掉下来
るかちゃんに正体をバラされそうになるわ…
差点被瑠夏识破真实身份…
おまけにレンカノをやめようと思っていたやさき
甚至我正想辞去租借女友这份工作的时候
元カノの麻美さんにうそがバレて…
谎言却被前任麻美看穿了…
君がいい　君が
我心里只有你 只有你
何よ　あれ…
他说什么呢…
バカ
笨蛋
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: passengercity 红黑剑士盖亚 大猫 时轴: 仰天
校后: 某科学的天天王子 繁化: SashiharaRino WebRip: LoliHouse
「梦和女友」
破滅へのカウントダウンは始まっている…
走向破灭的倒计时已经开始了…
你在搞什么啊
第二季都开始了
何やってんだ　お前
你在搞什么啊
水原がレンカノやめたら
水原辞去租借女友后
もう彼女のふりはしてもらえない
就再也不能假扮我的女朋友了
ばあちゃんたちにも別れたって伝えて　関係解消
只能告诉奶奶她们我们分手了 解除关系
当然　水原もそう思ってるはずだ
我相信水原肯定也是这样想的
水原は　レンカノとして十分すぎることをやってくれた
作为租借女友 水原已经为我做得够多了
これ以上迷惑はかけられねぇ
我不能再给她添麻烦了
今すぐばあちゃんに…
现在就给奶奶…
できねぇ
我做不到
ばあちゃんへの伝え方は
等水原辞职之后
水原がやめたあとでも遅くねぇか
再思考如何告诉奶奶也不迟吧
そういや　水原の舞台っていつなんだろ？
话说 水原的演出是什么时候来着
咖啡屋卡诺尔
スカウト？
星探？
有名な演出家さんが
有一位有名的导演
自分の舞台の配役探しに来るのよ
来给他的作品寻找演员
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
哇撒
太可爱了
东京女孩
就是不一样
その人の目に留まれば
要是能被他看上
次の仕事につながるって話
后面的工作就不愁了
あんな美人
她那么漂亮
一度舞台に出たら　引っ張りだこだな
只要出场一次 肯定能走红的
こういう気分か　まな板の上の鯉は
俎上的鱼肉 原来是这种感觉啊
东京
话剧
地图
东京话剧Untouchable
めちゃくちゃ楽しみ
好期待
応援　応援だから
应援 我只是来应援的
青鹭公主
「青わし姫」？
「青鹫公主」?
译注：此处和也将「鹭」字误认为了「鹫」
俺と水原の運命を左右する舞台なんだ
这场演出关乎到我和水原的命运
見届けねぇと
我必须亲眼见证
っていうか　普通に見たい
不如说我就是想看
真心话
そりゃそうだろ　あの水原が歌ったり踊ったりすんだぞ
那肯定啊 这可是水原在唱歌跳舞啊
しかも2時間たった3000円で
而且两小时只要三千元
あんなことあって気まずいけど
虽然那事以后 我们之间挺尴尬的
バレなきゃ迷惑はかからねぇよな
但只要不被她发现就没事吧
いらっしゃいませ　「青鷺姫」のパンフをどうぞ
欢迎光临 这是「青鹭公主」的场刊
あ…「青鷺姫」か
青…「青鹭公主」吗
一之濑千鹤
招财猫剧团成员
小苍兰事务所
いた　水原　女優は本名なのか
找到了 水原 当演员用的是真名啊
どんな役どころ？主役ってわけじゃなさそうだな
是演怎样的角色？看起来不像是主角啊
支配人　不審者が
主管 有可疑人员
こちらで演者さんのブロマイドが買えます
这边可以购买演员的照片
あいつ　大学行きながら
她一边上着大学
レンカノしながら　ずっとこんなこと…
一边做着租借女友 还一直在忙着这边…
アクターズスクールにはお金がかかるし
去演员学校要花不少钱
演技の練習にもなるから　レンカノやってるの
为了练习演技才当租借女友的
頑張ってんだな　水原
真努力啊 水原
ここだ
在这
この辺なら　さすがに水原からも見えねぇか
我坐这的话 水原应该不会发现吧
結構客入ってんな
来的人还不少啊
これだけの人を前に水原が…
水原要在这么多人面前表演…
なんかこっちまで緊張してきた
怎么连我也紧张起来了
胆小鬼
先生　こちらです
老师 请来这边
有名な演出家さんが
有一位有名的导演
自分の舞台の配役探しに来るのよ
来给他的作品寻找演员
バカだな　俺
我真是太傻了
水原との終わりを見に来てるのかもしれねぇのに
我明明是为见证我和水原结束而来的
姫様　困ります
公主殿下 我们很困扰的
毎度そのようなわがままを…
您每次都这样任性…
何が悪いのじゃ　爺
有什么不好吗 老爷子
わらわは　今城下で噂になっている鳥をひと目見たい
本宫只是想去看看城里人们所说的小鸟
それだけじゃ
仅此而已
ビクった…水原かと
吓死我了…还以为是水原
あれが姫
她就是公主
者ども　出合え　出合え　姫を止めろ
小的们 快出来 快出来 拦住公主
お主らはいつもどこから湧いてくるのじゃ
你们几个每次都是从哪冒出来的啊
水原はいつ出てくるんだ？
水原什么时候出场啊
なんの騒ぎだ
何事喧哗
将軍様
将军大人
我が姫をよってたかって捕り物にするとは　なんたる狼藉か
你们是想将公主抓起来吗 真是成何体统
なっ…あれは…
我…这家伙是
海君　出てたのか
阿海 他也出场啊
ああ　私の将軍様
啊 我的将军大人
そりゃそうか　同じスクールで役者仲間だって言ってたし
这也难怪 毕竟他们是一个演员学校的
倫子も鷺狩りにお供しとうございます
伦子也想跟您一起去狩猎啦
おお　そうか
喔 原来如此
しかし　狩りは危険じゃ
可是 狩猎是很危险的
お寧々　お寧々
宁宁 宁宁
ははっ
来了
お呼びですか　将軍様
您叫我吗 将军大人
倫子が鷺狩りの供をしたいそうじゃ
伦子也想跟随我一起狩猎
護衛を頼みたい
我想拜托你护卫
な…なんだって？姫様が狩りに？
什…什么 公主殿下要去狩猎？
キ…キター
来…来啦
ダメですよ　こんなじゃじゃ馬
这种野丫头 肯定不行的
なに言ってんだい　この寧々にお任せさ
你在说什么 就包在我宁宁身上吧
命を懸けて倫子様を守ってやらぁ
我会拼上性命保护伦子大人的
なにを申すか　愚れ者
说什么傻话 你这白痴
ヤ…ヤバい　そりゃ演技だからしかたねぇけど
不…不好 虽然说是演戏没办法
ふだんと全然キャラ違うし　見てるこっちが恥ずかしい
感觉和她平时完全不一样 看得我都尴尬了
ご安心ください　姫　鍛えた手裏剣の腕で
请您放心吧 公主 我的手里剑技术那是没得说
ほんと？頼もしいわ
是吗 太厉害了
全然話が入ってこねぇ
我完全融入不到故事里
なんだ　これは？はんぺんではないか
这是什么 这不是鱼肉山芋饼吗
さっき炊事場でつまみ食いを
这是我刚才在厨房偷吃的
ウケた？
逗笑了？
なんでこんなものを？
你拿这个做什么
非常食ですよ　非常食
这是应急食品啦 应急食品
ウケてる　水原…
大家都笑了 水原…
これでいつ兵糧攻めに遭っても大丈夫ってね
这样一来 就算被敌人断粮也没问题了
なぜ狩り場で兵糧攻めに遭うんじゃ
为什么狩猎还会被断粮啊
お前は　本当にバカじゃな
你还真是傻得不行啊
失礼な
怎么说话呢
どこがバカなんですか
我到底哪里傻了
動きがバカなんじゃ
你这动作就很傻
あの子　面白い
她好有趣喔
こんなにおいしいのに
明明这么好吃的
食うな
别吃啊
よくもまあ　こんなに大勢の前で
真厉害 在这么多人面前
なにしとる　それは姫の馬じゃ
你在做什么 那是公主的马
あんなにも　堂々と別人に…
她居然一点都不紧张…
えっ？私の馬は？
什么 那我的马呢
忍びは己の足で歩かんかい
你是忍者 就自己走路吧
ええ？だるい
不会吧 不想走
どんな忍びじゃ
你这算哪门子忍者啊
姫を渡せ
交出公主
我が手裏剣をくらえ
吃我手里剑
なんだこれは？はんぺんではないか
这是什么 这不是鱼肉山芋饼吗
姫逃げて　もうはんぺん手裏剣はありません
公主快逃 鱼肉山芋饼手里剑已经扔完了
大丈夫　あれ期待してないから
没事的 我压根就没指望过那个
そんな…最終奥義ですよ？
不会吧…这可是我的最终手段啊
すげぇ　水原
你真厉害 水原
お命ちょうだい
纳命来
あげないよっと
才不呢
明らかに目立ってる
她真的很亮眼
台本がいいのか？いや　違う
是因为剧本好吗 不 不对
水原の動きとか　テンポとか表情とか
是她的动作 她的节奏和表情
そういうので客の心を引いてんだ
是这些演技吸引了观众
水原の一挙手一投足に　お客さんが期待して…
场内的观众都在期待着水原的一举一动…
謀ったな？
你算计我？
な…何もしておらん
我…我什么都没做啊
倫子　助けに参ったぞ
伦子 我来救你了
殿
殿下
笑って　驚いて…
一边笑 一边惊讶…
くそっ　一時撤退だ
可恶 暂时撤退
存在感がある　常に気になる
很有存在感 总是令人在意
無事でよかった
你没事就好
ああ　義治様　お会いしとうございました
义治大人 人家好想见你啊
将軍がしゃべってるときだって
不管是将军说话的时候
姫がしゃべってるときだって
还是公主说话的时候
みんなが目で追ってるのは…
大家目光注视着的都是…
水原
すげぇ　水原
你真厉害 水原
しっかり　寧々
振作一点 宁宁
気をつけて　姫…
公主 请务必小心
まだ誰かが狙ってるかも…
可能还有别的人在盯着您…
今　毒を吸い出して…
我现在就帮你把毒吸出来…
言ったでしょ？
我不是说过吗
倫子様は…寧々が…命を懸けて…お守り…するって
宁宁就算…豁出性命…也会保护…伦子…大人的
寧々　寧々
宁宁 宁宁
嫌　しっかり
不要 振作一点
寧々
宁宁
寧々の死から30分せずに幕は閉じた
宁宁死后不到30分钟 舞台剧就结束了
最後まで　水原は獅子奮迅の活躍で
直到最后 水原那勇往直前的活跃
まるで　主役かと見間違うほどで
甚至让人误以为她才是主角
その日のMVPは誰の目にも明らかだった
谁是今天的MVP 大家都非常清楚
本日はご来場いただきまして　誠にありがとうございました
非常感谢各位观众光临
すごかったよ　ちづるちゃん
你演得很棒啊 千鹤
もう最高　お客さんも大ウケだったし
太棒了 观众们都非常开心
どっからどう見てもお寧々そのもの
不管怎么看都是宁宁本人啊
私　おなか抱えて笑っちゃった
刚才连我都把肚子笑痛了
ありがとうございます
谢谢夸奖
ほんと　1年で腕上げたね
你这一年 演技精进了不少啊
秘密の特訓とかしてるの？
难道你做了什么秘密特训吗
ああ…
这个…
常日頃から別人になりきるというか…
大概是日常间总是试着扮演他人…
ああ　日常訓練法的な？
我懂了 日常训练法吧
ええ　まあ…はい
嗯 就算…是吧
例の件　君で決まりだね
之前那事 看样子稳了啊
いえ　そんな…
哪里 哪里…
打ち上げ行くでしょ？あとでね
你要去庆功宴吧 等会见
じゃあ　お疲れ
辛苦啦
お疲れさまでした
你们也辛苦了
演出目标
不留遗憾
练好基础
才有表现力
一、怯场是最大之敌
二、利用好整个舞台
三、视线看向斜上方
站稳脚步
抬头看天
仰望流星
名演员的基本演技…
重视巩固基础…
健康是演出的…
やだ　もう戸隠先生おじいちゃんみたい
讨厌啦 户隐老师怎么像个老爷子一样
何言ってんの　もう立派なじじいだよ
什么啊 我就是个老头子啦
決まったって　例の件
之前那事 说是定下来了
なんか彼女　スポンサーの姪かなんかで
听说她是赞助商那边的侄女
小学生の頃から交流あるんだって
从小学开始就在打交道了
それ　出来レースじゃん
那不就是内定了吗
なんかずるっ
感觉真过分
今天的
MVP
いや　みんなほんとありがとう
哎呀 真的是非常感谢大家
みんなのおかげで大成功だよ
多亏了大家 今天很成功啊
あれ？ちづるちゃん　打ち上げは？
咦 千鹤 你不去庆功宴吗
ああ　ごめん　また連絡する
抱歉 空了联系
その舞台がうまくいけば
事务所说如果演得好的话
次の仕事にもつながるだろうって事務所が
今后就会有更多的工作
女優一本でやってくのもありかなって
专心做女演员也是可以的
ああ　やばっ
啊 不好
余韻がカフェインでとけねぇ
咖啡因也溶解不了余韵
演劇鑑賞のあとカフェでコーヒーなんて
欣赏完话剧在咖啡厅品一杯咖啡
なんておつなひとときなんだ
真是人间一大享受啊
きっとこれで　水原はレンカノをやめる
这样一来 水原肯定会辞掉租借女友
でも　割とどうでもいい
不过 其实已经无所谓了
あいつが自力で勝ち取った
这是她靠实力争取到的
それくらい水原の演技はすごかった
她的演技真是太惊艳了
なんかこう　いちばん光ってるっつぅか
怎么说呢 感觉她的光芒是最亮的
輝いてるっつぅか
是最耀眼的那位
ごめんなさい
对不起
なっ…ななっ…
什么…不会吧…
はあ？
什么
見つかった
被发现了
なんであなたがここにいるのよ
你怎么会在这里啊
いや　あの…
啊不 其实…
っていうか　そのパンフ
不会吧 你手上的册子
无
言
的
Y
e
s
何？何？もめ事？
什么什么 吵架吗
掩饰不和
的二人
困るわ　勝手なことされちゃ
你这么随便让我很难办啊
ごめん…どうしても見たくて
抱歉…我真的很想看
そりゃ　普通にお金払って見に来るのは止められないけど
你付钱来看我的确是没权力阻止
女優のことは一部の人にしか言ってないし
但我只跟很少的人说过当演员这事
ほかのお客さんのことを考えたらあまり勝手なことは…
考虑到其他客人 这种随意的行为还是…
でも　よかった
可是 真的很棒
えっ？
什么
めちゃくちゃ　よかった
你演得真的太棒了
マ…マジで感動したよ　水原の演技…芝居？
我…我真的很受感动 你的演技…表演
会場もめっちゃ盛り上がってたし
剧场里也是非常热闹
うまく言えねぇけど　俺その…
我也说不太清楚 就是…
かっこよかった　本当に
太惊艳了 真的
何よ　あなたに演技の違いなんて分かるの？
什么啊 你还懂演技的差别吗
いや…
啊不…
ありがと
谢谢你
いや…
不…
礼言われるようなことは…
倒是用不着谢我…
これからは俺っていう負担もなくなるし
从今往后你也没有我这个负担了
女優一本にまい進できるよな？
可以专心于女演员的工作了吧
なんの話？
你在说什么
いや　だってレンカノやめるんだろ？
啊不 你不是说不做租借女友了吗
この舞台がうまくいって　演出家さんの目に留まったらって
之前你说这次表演得好就能被导演看上的吧
ああ　それなら…
喔 这个的话…
ダメだった
不行了
ダメ？
不行了？
ほかの子が選ばれた
其他人被选中了
なんで？
为什么
私に才能が…なかったから
因为我…才能不够
しょうがないよね
也是没办法的吧
実力社会だし　どんなに頑張ったって見劣りしちゃったら負けだよ
毕竟社会看重实力 不管怎么努力比别人差就是不行
汐織ちゃん　かわいかったし
汐织也挺可爱的
まあ　今回はしかたないってことで
这次确实是没有办法了
また次呼ばれるかもしれないし
估计下次应该还有机会吧
最悪だ
太糟了
そのとき頑張ればいいよ
到时候再努力就行了
少しほっとしてる　俺がいる
虽然我是松了一口气
でも　これでもうしばらくレンカノやめられなくなっちゃったなぁ
可是 这下就不能辞掉租借女友的工作了
ばりばり働かないと…
还得继续努力工作才行呢…
いろいろ押し殺してる　肌で感じる
我能切身感受到她在压抑自己的感情
実は殺陣で少しよろけちゃったし
其实演打戏的时候我还是不太稳当
きっと　本当はすげぇ悔しくて
她其实非常不甘心
もっと足腰鍛えなきゃっ
还得多练练腰腿才行
筋トレ　手抜いちゃったかな
可能我在肌肉练习上下的功夫不够吧
自分で必死に落としどころ見つけて
在拼命寻找自己的不足之处
それに比べて　俺は…
和她相比 我真是…
私もあなたと同じなのよ
我和你是一样的
見切りつけろとか　ケジメつけろとか言って
我说让你放弃也好 让你划清界限也罢
結局は私も何かを諦めきれないだけ
到最后我自己也没办法完全放弃
お客さんの恋人をしてもらったお金を
我把给客户当女朋友赚的钱
私はまた夢につぎ込んでる
都注入到了我的梦想
私に才能がなければ　なんの意味もない夢に
一个没有才能就毫无意义的梦想中
19で活躍してる女優さんはたくさんいるし
有很多女演员19岁便光彩四溢了
夢を見るのはタダじゃないから
逐梦也不是没有任何代价的
んなわけねぇだろ
这怎么可能
えっ？
什么
俺と水原が同じなわけねぇだろ
你怎么可能会跟我一样呢
俺　来週レンタルするよ
我下周还会租你的
えっ？
什么
その次の週も　またその次の週もレンタルするよ
再下周 再再下周我都会租你的
はあ？いくらかかると思ってるのよ
什么 你知道这要花多少钱吗
運命なんて言えない
我不能说这是命运
いくらでもいい
花多少我都愿意
えっ？
什么
あと何センチ　近づけば良いんだろう
再靠近你几厘米好呢
そしたら　またバイトして借りる
到时候我再打工赚钱就行了
その次の週だって　また次の週だって
再下周 再再下周都是
君がいいと言えないまま
你仍然没有说可以
水原レンタルするために　毎日すっげぇ働くんだ
为了租你 我每天都会努力打工的
見つめてる後ろ姿
我只能注视着你的背影
ちょ…ちょっと　何むちゃ…
等…等下 你在说什么…
バカ言うなよ
不要说傻话了
水原は毎日めっちゃ頑張ってるじゃねぇか
你不是每天都那么拼命地努力吗
ボロアパート住みながらスクール通って
你住在那个破旧公寓里上学
余裕のない日々です
我每天都没有闲心
レンカノしながら生活費稼いで
靠着做租借女友赚生活费
デートなんて　自信がないな
也没有约会的自信
これ以上どうやって　現実的に生きろっていうんだよ
你应该活得不能更加现实了
君が眩しい程
你的光芒越是耀眼
第一　俺やばあちゃんの前で
最重要的是 在我和奶奶面前
僕は情けなくなってく
越是令我羞怯不已
あんなに完璧な彼女やってる水原に
你所扮演的女朋友是那么完美
(会えない時間＋君が笑った瞬間)÷2のこのときめきと
(见不到你的时间+你笑的瞬间)÷2的这份心动和
才能ないわけねぇだろ
怎么可能才能不够呢
今日の舞台もすごかった
你今天的演出也那么精彩
水原がいちばんだったよ
你就是那舞台上最棒的人
不器用な僕×強がりな君は
笨拙的我×逞强的你
俺には何もできないけど
虽然我帮不了你什么
案外プラスかもって
或许会有意外的大惊喜
俺がレンタルして金払えば
但只要我租借你的每一笔租金
それで水原が　夢見られるっていうなら
能够让你实现梦想的话
気づいてしまったら最後
一旦察觉到的话
働く　俺どんだけでも働くから
那我…那我就愿意不辞劳苦打工赚钱
まだね　運命なんて言えない
我仍不能说这是命运
だから　諦めるなんて言うな
因此 千万不要再说放弃了
あと何センチ　近づけばいいんだろう
再靠近你几厘米好呢
何？何？ケンカ？
什么什么 吵架吗
僕は　君に何をしてあげれるかな
我能为你做点什么呢
俺が働くからとかなんとか
他好像说要打工赚钱什么的
やばっ　勢い余って…
不好 有点没控制住自己…
いったぁ
痛…
できないこと言わないでよね
做不到的就不要说好吗
あの日大丈夫って笑顔
那天你笑着说「没问题」
だいたい　なんであなたにそこまで
再说了 凭什么你要为我做那么多
あと何センチ　先を歩いてんだろう
你还要走在我前面几厘米呢
ほんと　現実見えてないんだから
你真的应该好好认清现实了
君がいいと言えば　追いつけるのかな
只要你说可以 我就能追上你了吧
届くのかな
我的心意能否传达到呢
諦めるなんて言うな
千万不要再说放弃了
阿海
在线语音
もしもし？
喂喂？
うん　ごめん
嗯 抱歉
急におばあちゃんに呼ばれちゃって
我奶奶刚才突然叫我有事
汐織ちゃん？
汐织吗
今　代わるね
她跟你讲吧
もしもし？ちーちゃん　ありがとうね
喂喂？小千 谢谢你
全部ちーちゃんのおかげだよ
今天真是太谢谢你了
ちーちゃんが舞台あっためてくれたから
多亏你把氛围炒热了起来
私もすっごいやりやすくて
我才能演得非常轻松
うん　私も楽しかった
嗯 我也非常开心
うん
嗯
またいつかやろうね
改天有机会再一起吧
わざわざありがとう
谢谢你特意给我打电话
うん　またね
嗯 再见了
演出目标
不留遗憾
我是辅佐伦子的忍者
这句话将
塑造宁宁
的形象
稍作停顿
有力
看着汐织
要帅气一些
视线跟随老爷子
不要妨碍到汐织
之后也吃…
声
音
要
大
!!
充分利用
舞台的宽度
不要被其他人的
动作扰乱节奏
租借女友 Diamond
您有新的约会申请
请您在确认和调整日程后
回复是否可以接受订单
您有新的约会申请
请您在确认和调整日程后
回复是否可以接受订单
○客户用户名
水族馆之助
您有新的约会申请
请您在确认和调整日程后
回复是否可以接受订单
○客户用户名
水族馆之助
○希望时间
4月14日(六)
上午10～11时
俺やばあちゃんの前で　あんなに完璧な彼女やってる水原に
在我和奶奶面前 你所扮演的女朋友是那么完美
才能ないわけねぇだろ
怎么可能才能不够呢
それで水原が夢見られるっていうなら
能够让你实现梦想的话
どんだけでも働くから
那我就愿意不辞劳苦打工赚钱
○客户用户名
水族馆之助
だから　諦めるなんて言うな
因此 千万不要再说放弃了
バカ…
笨蛋…
多すぎよ
太多了吧
ようやく2期の放送開始ね
第二季终于开始播出了呢
早速大活躍だったな　水原
你一来就这么大放光彩啊 水原
「青わし姫」もめっちゃよかったよ
「青鹫公主」真是太棒了
「青鷺」だから
是「青鹭」啦
役名はおめめだっけ？
你的角色叫小女女吗
お寧々よ
是叫宁宁啦
って　あなたわざと間違えてない？
喂 你该不会是故意搞错的吧
久々の次回予告だから　きつめのツッコミに飢えてたっていうか
好久没有做下集预告了 我可是非常想念你的尖锐吐槽
何それ…
什么啊…
俺と水原の仲だろ？
我们关系那么好不是吗
もっと強めにツッコミをもっと
吐槽再尖锐一点吧
何こじらせてんのよ
搞那么复杂做什么
そんなことより　次回の「かのかり」は？
别说那些了 下集的「租借女友」是？
いつもの…
一如既往的…
…彼女
…女朋友
「一如既往的女朋友」
残りの予告もよろしくな
剩下的下集预告也拜托你了
ちょっと考えさせて…
让我考虑考虑…